hello guys today we are back in the
Lumela banna ba kajeno re khutletse ho eona
mansion and I haven't I thought that I
ntlo ea bolulo 'me ha kea nahana hore ke
kind of wanna I kind of want to pay my
mofuta oa wanna ke mofuta oa ho batla ho lefa
my neighbor a visit and I found
ho etela moahelani oa ka 'me ke fumane
something that I need to show you
ntho eo ke e hlokang ho u bontša
blows ins diary don't read or else day 1
litlhapi tsa diary ha li bale kapa ho seng joalo letsatsi 1
in the mansion ah ha ha I've read your
ba lula matlong e-ah ly ly Ke bala hao
diary that doesn't say very much
tlaleho eo ha e bolele haholo
all right then slowly back away anyway I
hang-hang butle-butle khutla leha e le efe ke
would like to go see our neighbor
a ka rata ho ea bona moahelani oa rona
[Music]
['Mino]
let's go outside because we haven't
re ee ka ntle hobane re na le ha
really paid her a visit in a while and
o ile a mo lefella ho etela ka nakoana le
usually she has something neat to say I
Hangata o na le ntho e ntle ho re Ke
know it's a bit strange that she's
tseba ho makatsang hore ebe o teng
invisible and I'm going the wrong way
e sa bonahaleng 'me ke tsamaea ka tsela e fosahetseng
I'll just jump down knock knock come in
Ke tla tlōla fatše ho kokota ho kena
hello welcome dear I've been waiting for
Kea leboha motsoalle eo ke mo emetseng
you to come what is it I discovered
u tle se e ke ile ka hlokomela
something about the secret room in the
ho hong ka kamore ea sekhukhu ho
mansion you know about the secret room
ntlo eo u e tsebang ka kamore ea sekhukhu
of course I do I know all the things
nete hore ke tseba lintho tsohle
about it I want to tell you about the
ka eona ke batla ho u bolella mabapi le
most amazing secret of it what is it you
sephiri se hlollang ka ho fetisisa ho sona ke eng
know there is a rainbow block into the
tseba ho na le ea le literata mookoli ka
in the secret area if you go to the
sebakeng sa sekhukhu haeba u ea ho
rainbow block then break the two notes
seqhoa sa rainbow se tlōla lintlha tse peli
underneath it we will find a secret room
ka tlas'a eona re tla fumana kamore ea sekhukhu
then you will find three diamond blocks
joale u tla fumana lirapa tse tharo tsa daemane
in order to find the very secret room
e le hore u fumane kamore ea sekhukhu
that you want to find you must break the
hore u batla ho u fumana u tlameha ho e pshatla
correct diamond block if you break the
e nepahetseng ea li-diamant ha ue pshatla
wrong one you will fall to your death is
ngoe e fosahetseng eo u tla oela lefung la hao ke
that true I wouldn't lie all right
hore 'nete ke ne ke ke a bua leshano lokile
I've gotta go check that out
Ke tlameha ho hlahloba seo
let's go
ha re ee
[Music]
['Mino]
I don't recall seeing any - um rainbow
Ha ke sa hopola ha ke bona mookoli o mong
block let's go check that out let's go
thibelo re ee re hlahlobe hore re tsamaee
down the long long long staircase
ho theosa le litepisi tse telele tse telele tse telele
[Music]
['Mino]
and she's right there is a diamond blah
'me o hantle moo ho na le blah diamond
I've rainbow block sir there is a room
Ke na le mookoli oa mookoli mofumahali ho na le kamore
behind it it's amazing let's patch this
ka mor'a bona ho hlollang ha re setsiba ena
up and there are three diamond blocks we
'me le ho na le tse tharo taemane o beha diboloko re
need to choose the right one I'm gonna
hloka ho khetha e nepahetseng eo ke e jang
choose eenie meenie miney moe then and I
khetha eenie meenie miney moe ka nako eo le 'na
just do it now let's go no I chose the
etsa feela hona joale ha re tsamaee ha kea khetha
wrong one I am mystic
ngoe e fosahetseng kea utloahala
alright let's do that again shall we
E se eka re ka etsa seo hape re tla se etsa
this one is wrong so fast that one let's
ena e fosahetse ka potlako hoo letšo le leng le le leng
try a mini manual let's try this one no
leka mananeo a mangata a re ke re leke che
why I always choose the wrong ones
ke hobane'ng ha kamehla ke khetha tse fosahetseng
let's try that one last time and get to
a re ke re leka hore le leng lekhetlo la ho qetela 'me a fumana ho
the secret room that she told us about
kamore ea sekhukhu eo a re boleletseng eona
patch this up and good
Kenya sena le ho feta
it is the right room what is this it's
ke sebaka se nepahetseng seo se leng sona
like some sort of magical throne and is
joaloka terone ea boselamose ea mofuta o mong 'me ke
this a sacred cup
ena ke senoelo se halalelang
[Music]
['Mino]
drinking glass what it's the sacred cup
khalase ea ho noa ke eng senoelo se halalelang
let's go back to
a re khutleleng ho
all right please
hantle ka kopo
[Music]
['Mino]
let's go back and let's put that in our
a re ke re khutlele morao 'me re li kenye ho rona
bedroom I think that we should have a
kamoreng ke nahana hore re lokela ho ba le
chest full of them mate full of an item
sefuba se tletse selekane se tletseng ntho
from each adventure we have here so one
ho tloha boemong bo bong le bo bong boo re nang le bona mona
with a cop one with a soccer ball from
'moho le motho ea nang le bolo ea bolo
that from that soccer tournament that
hore ho tloha tlhōlisanong ea bolo ea maoto eo
didn't turn out as well let's go into my
ha hoa ka ha e-ba joalo ha re kene ka ho nna
room and let's get ourselves a chest
kamoreng 'me re iphumanele sefuba
instead of a filing cabinet loathing you
ho e-na le khabine ea ho kenya e u nyonyehang
can have that I am going to find a chest
nka ba le hore ke tla fumana sefuba
[Music]
['Mino]
now we have a chest where we can put all
Hona joale re na le sefuba moo re ka beha tsohle
of our amazing items from different
tsa lintho tse hlollang tsa rona tse fapaneng
videos I think that we should go back
livideo tseo ke nahanang hore re lokela ho li khutlela morao
into that room and find some more things
ka kamoreng eo 'me a fumana ba bang ba lintho tse ngata
to add to our room I've gone back down
ho eketsa kamoreng ea rona ke theohile
here in look I have found something but
mona ho sheba ke fumane ntho e itseng empa
what is it there is a telephone one of
ke eng ho na le ke ya mohala e mong oa
these thingies a power outlet this like
thingies tsena ka matla a molatsoana ena joaloka
some sort of gate that's a bit random
mofuta oa mofuta o itseng o batla o le mong
let's go see if there's anything else in
re ee ho bona hore na ho na le letho le ka
here I don't think there is but I think
mona ha ke nahane hore ho teng empa ke nahana
I can we want a piece of bread to eat
Nka rata sengoathoana sa bohobe hore se je
num num num num and let's go back in
num num n num num 'me re khutlele morao
here I think that we should Dec we
mona ke nahana hore re lokela ho Dec we
should make this or a secret hideout
o lokela ho etsa sena kapa sephiri sephiring
so my plan is to make it like our very
kahoo morero oa ka ke ho o etsa joaloka rona
secret room where no one else knows how
kamore ea sekhukhu moo ho seng motho e mong ea tsebang hore na
to get to it because they'll fall in the
ho fihla ho eona hobane ba tla oela ho eona
lava they'll give up though they're too
ba tla lahleheloa ke lehae le hoja ba le joalo
scared so we want to make our very own
re tšohile hoo re batlang ho iketsetsa rona
secret hideout
sephiri sephiring
inside of the house that no one else is
ka hare ho ntlo eo ho seng motho e mong
allowed to come into all right let's try
re lumelle ho kena hantle ha re leke
to expand this a little bit more so that
ho atolosa sena hanyane haholo e le hore
we have more room legroom and look at
re na le kamore e kholo ea sebaka 'me re sheba
all these goodies we've gotten copper
lintho tsena tsohle tseo re li fumaneng ka koporo
block diamond blocks rainbow blocks gold
mookoli o thibelang khauta o thibela khauta
blocks miss crystal blocks mess box and
li thibela ho phomola kristale e koala lebokose la sesebelisoa
or key blocks this is going to be the
kapa ntho e ka sehloohong e tla ba eona
best room secret hideout in the world
sephiri sa sephiring se setle ka ho fetisisa lefats'eng
okay let's expand this with two more
E se eka re ka eketsa sena ka tse ling tse peli
blocks out and then we can start
e thibela ebe re qala
decorating it I can't believe I I don't
ho khabisa, ha ke lumele hore ha ke na
know how that invisible lady knows all
tseba kamoo mosali eo ea sa bonahaleng a tsebang tsohle
this stuff about my house I kind of feel
ntho ena e mabapi le ntlo ea ka ke ikutloa eka kea ikutloa
like she's been inside before I mean how
joaloka o kene ka hare pele ke bolela hore na
would she know about a secret room all
Na o ne a tla tseba ka kamoreng ea sekhukhu kaofela
right so my plan is to make the entire
e le hantle morero oa ka ke ho o etsa kaofela
wall out of these blocks so let's
lerako le ka ntle ho lihlopha tsena a re ke re
destroy this
senya sena
there we go
moo rea ea
didn't take too long and let's make the
ha ea ka ea nka nako e telele haholo 'me re e etse
entire ceiling out of these blocks there
siling e feletseng ho tsoa ho li-block tsena moo
we go now what block should we make the
re ea joale hore na re lokela ho etsa eng
floor let's clear all this out and find
fatše a re hlokomeleng sena sohle mme re se fumane
a good block for the floor
sebaka se setle sa fatše
it's just foot through and let's find
ke feela leoto mme re ke re fumane
the best possible block I think that the
ho khoneha le literata molemo ka ho fetisisa Ke nahana hore
giant mushroom stems would look really
Li-mushroom tse khōlō li tla shebahala hantle
cool I know that I have some in my house
pholile Kea tseba hore ke na le ba bang ka tlung ea ka
I'm for the flooring there so it might
Ke setsi sa fatše moo e ka bang teng
suit everything have it matching the
ngoe le e 'ngoe e na le eona e tšoanang le eona
mansion shouldn't take too long
mansion ha ea lokela ho nka nako e telele haholo
[Music]
['Mino]
yeah
e
the last blog is complete and wow we got
blog ea ho qetela e felile le eo re e fumaneng
a full hot pair of blocks from that now
e leng li- block tse peli tse chesang ho tloha hona joale
what should we make the walls notice
Ke eng eo re lokelang ho e etsa marako?
let's make them out of clay this clay is
A re ba tsoeleng letsopa letsopa lena
a really nice block to use oh I just
e leng sebapa se setle haholo sa ho sebelisa oh ha ke le hantle
stepped into the other place I'm
ke kena sebakeng se seng seo ke leng sona
thinking to put a TV down here
ho nahana ho beha TV mona
everything you need a kitchen a bathroom
ntho e 'ngoe le e'
it's gonna be the best secret hideout in
e tla ba ntho e ntle ka ho fetisisa ea sephiring
the world
lefats'e
I won't tell Dad about it cuz he might
Nke ke ka bolella Ntate ka seo a ka se khonang
steal it because he he tends to steal
utsoa hobane o hangata o utsoa
stuff like once in our old house I found
lintho tse kang kamoreng ea rona ea khale ke li fumane
this little at the attic and I started
e nyenyane ntlong e ka holimo 'me ke ile ka qala
making my secret hideout there but then
ho etsa sephiri sa ka sa sekhukhu moo empa ka nako eo
he said that's too dangerous and then I
o ile a re ke kotsi haholo 'me joale
had to give it up so this time I'm gonna
o ne a tlameha ho fana ka eona ka nako ena ke itlhometse
keep it a secret
e boloke e le sephiri
[Music]
['Mino]
this is looking nice and that there's
sena se shebahala hantle ebile se teng
that random marble piece that I put in
hore tšohanyetso mabole sengoathoana seo ke kenya
there and it's just about done just got
moo 'me e mpa ea etsoa feela
about a while and two blocks to go and
hoo e batlang e le nakoana le tse peli ho ea ho
I'm really sorry but I didn't go
Ke masoabi haholo empa ha kea tsamaea
prepared for the names for the cats I
e lokiselitse mabitso bakeng sa likatse I
did see one comment though that appealed
o ile a bona polelo e le 'ngoe leha e le efe e ipiletsang
to me so I will talk about that one but
ho 'na ke tla bua ka eena empa
I didn't see any other so sorry if you
Ha kea ka ka bona leha e le efe e mong ka masoabi haeba uena
commented all to probably show them in
o ile a fana ka maikutlo ho bohle hore ba ka ba bonts'a
the next mansion video and yeah so now
video e latelang ea mansion mme e joalo joale
we've got this room complete and let's
re na le kamore ena e phethehile 'me a re ke re
grab a door let's grab a steel door so
tšoara monyako a re tšoereng monyako oa tšepe joalo
other people can't sneak their way in so
batho ba bang ha ba khone ho kena ka tsela e joalo
we so let's find something that would be
ka hona a re ke re fumane ntho e ka bang teng
really neat to use so I think why does
e ntle haholo ho e sebelisa hoo ke nahana hore na ke hobane'ng
it keep going into door okay let me
e tsoela pele ka ntlo e lumelle
search up core strange okay let's find
batla up core core okay a re fumane
the home decor section
karolo ea khabiso ea ntlo
[Music]
['Mino]
and use it to decorate as really new
'me ue sebelise ho khabisa e le ntho e ncha haholo
places sponeck for a dog
libaka tsa sponeck bakeng sa ntja
[Music]
['Mino]
hmm here we are so let's grab let's grab
hmm mona re a re tloheleng re nke
a couple armchairs just put one no let's
armchairs maloa feela beha e 'ngoe ha ho tika
make them longer get rid of that longer
etsa hore ba telele nako e teletsana
ones here somewhere you grab no let's
tse mona mona kae kapa kae u sa tšoane le 'na
just keep going
feela tsoela pele
grab them when we find them so let's
ba tšoare ha re ba fumana joalo
grab an alarm clock clock a bed it's a
tšoara oache ea alamo bethe ke
little pile of trash some beer
e leng qubu e nyenyane ea lithōle tse ling tsa biri
even though we're not allowed to drink
le hoja re sa lumelloa ho noa
beer some wine some chairs coffee just
noa veine tse ling tse litulo tsa kofi feela
for Luck's desk lamp Oh blow a fan desk
bakeng sa lebone la dao la Luck Oh otla fenseki ea fan
dartboard some cutlery set
dartboard tse ling tsa mekhabiso
dishwasher um a tumble dryer fish tank a
mochine oa ho hlatsoetsa lihlahisoa ke metsi a nang le litlhapi tse omisitsoeng
DVD player a DVD and ok let's get rid of
DVD player DVD le ok a re tlosa
that a flower pot a grandfather clock
hore lipalesa pitsa Ntate-moholo oache
ironing board kitchen cabinet microwave
ho robala ka kichineng kichineng microwave
a lattice Lantern kitchen faucet
ka lekhoakhoa Lantern faucet kichineng
medicine cabinet
ngaka ea meriana
I was trying to fill up the entire
Ke ne ke leka ho tlatsa kaofela
inventory let's use a little locked one
lenane a re sebelise e nyenyane e koetsoeng
instead and paint a couple paintings to
ho e-na le hoo 'me u pente litšoantšo tse peli ho
use some bookshelves an oven let's get
sebelisa li- shelves tse ling tsa kolobe a re fumaneng
rid of one thing the pickaxe can go and
ho tlosa ntho e le nngwe eo pickaxe e ka e etsang le
grab a refrigerator you know I'm gonna
tšoara sehatsetsing u tseba hore ke gonna
have to get some more stuff afterwards
tlameha ho fumana lintho tse ling hamorao
as soon as I've used these items hold on
hang ha ke sebediswa dintho tsena tšoarella
they'll be searching fridge because I've
ba tla be ba ntse ba phenyekolla friji hobane ke
obviously missed it
ho hlakile hore oe hlolohetsoe
[Music]
['Mino]
here we go
ke rona bao
all right so now we can get to work on
lokile e le hona joale re ka fumana ho sebetsa ka
our secret base I think that we should
setsi sa rona se sephiri ke nahana hore re lokela ho
have a double bed here let's trash stuff
e-na le bethe ea makhetlo a mabeli a re tloheleng lintho
once we've used it a a kitchen cabinet
hang ha re e sebelisitse cabinet ea kichineng
here let's put the kitchen cabinet stuff
mona a re behe lintho tsa khabinete ea kichineng
here an alarm clock here B everything
mona oache ea alamo mona B ntho e 'ngoe le e' ngoe
there one of those put in the dishwasher
ho na le e mong oa ba behiloeng ka ho hlatsoetsa liphahla
put in let's get rid of this could've
e-re re tlose sena se ka ba sona
used it actually I don't think we need
sebelisoa e le hantle e ha ke nahane re lokela
bare Dewey we're not allowed to drink
re na le Dewey re sa lumelloa ho noa
beer so there's no point and let's grab
biri e le hore ho se ke ha e-ba le ntlha 'me a re tšoare
the dartboard put it above there
dartboard e behile ka holimo moo
actually let's put it above our bed um
Ha e le hantle, re e behe holim'a bethe ea rona
then let's get the oven put the
ebe ha re fumana ontong ho beha
Frigidaire in the oven there get rid of
Frigidaire ka ontong moo u felisoe
the that get a beat get some of those
ea fumanang otlo o fumana tse ling tsa tsona
bottles actually I'm pretty sure you can
libotlolo ha e le hantle ke na le bonnete ba hore u ka khona
get a bunch of bottles
fumana sehlopha sa libotlolo
yeah you can so let's get a mixture then
E, u ka 'na ra fumana motsoako ka nako eo
let's put the coffee the coffee maker
a re ke re behe kofi ea moetsi oa kofi
and then the locked microwave this is
mme joale microwave e koetsoeng sena ke
not turning out too well but I mean I'm
ha ke bue hantle empa ke bolela hore ke 'na
not the best builder to grab some of
ha oo sehahi le molemo ho tšoara ba bang ba
this stuff let's turn that on let's get
ntho ena e re retelehe hore re e fumane
some tables and I might have to do this
litafole tse ling le 'na nka tlameha ho etsa sena
in the next episode because there's not
sekhethong se latelang hobane ha ho joalo
enough time but this was a very
nako e lekaneng empa ena e ne e le haholo
interesting adventure I mean I never
thabo e thahasellisang ke bolela hore ha ho joalo
would have expected that there was a
ba ne ba tla lebella hore ho na le
sacred cup in my bed and in my house I
senoelo se halalelang betheng ea ka le ka tlung ea ka I
mean who would have here's our table and
bolela hore na ke mang ea tla ba le tafole ea rona mona le
let's just wrap it up by finishing up do
a re e koahele ka ho qeta ho etsa
it by putting in some chairs putting in
e ka ho beha ba bang ba litulo beha ka
some food and that'll pretty much wrap
lijo tse ling le tse tla koahela haholo
up the video for today
nyolosa video ea kajeno
if you're watching it don't come into my
haeba ue shebeletse ha e kene ka 'na
secret base it's mine I was wearing
sephiri ke sa ka ke apereng
armor before that's a bit strange but if
lihlomo pele ho moo ke ntho e makatsang empa haeba
you like this video then please like
u rata video ena ka nako eo u ka rata
subscribe and forgot something I need to
Subscribe 'me ba lebala ho hong ke ile ka lokela ho
get back into the mansion there's
khutlela ka tlung ea ntlo
something I have to do very very quickly
ntho eo ke lokelang ho e etsa ka potlako haholo
as fast as I can patch that up patch it
ka potlako kamoo ke khonang ho li pata
up with diamonds and I need to name that
ho na le litaemane mme ke hloka ho reha lebitso lena
one cat that I saw a comment of I didn't
ngoe e 'ngoe eo ke e boneng ha ke e-na le tlhaloso ea' na
see any other comments I'm really really
bona leha e le efe tse ling tseo ke hlileng ke li buang
sorry I'll name them in the next mansion
masoabi ke tla ba reha lebitso la ntlo e latelang
video which will be soon I'll quickly
video e tla tloha e le haufi ke tla potlakela
find the cat there was a specific cat
fumana cat ho ne ho na le cat e khethehileng
that needed this name
e neng e hloka lebitso lena
let's find him where is he he's gone
a re ke re mo fumane hore o hokae
he's been stolen
o utsuitsoe
[Music]
['Mino]
all right and this is a cat that I have
hantle 'me ena ke kati eo ke nang le eona
chosen named for he is kind of black and
o khethiloe kahobane o na le mofuta oa batsho le
white but I couldn't find a black and
ke tšoeu empa ha kea ka ka fumana e ntšo le
white cat and his name will be Snoopy
khala e tšoeu le lebitso la hae e tla ba Snoopy
from a comment that I saw said to please
ho tswa ho tlhaloso eo ke e boneng e itse ho khahlisa
name him Snoopy so his name is gonna be
mo re lebitso la Snoopy kahoo lebitso la hae le tla ba joalo
Snoopy I'll try and use a name tape for
Snoopy Ke tla leka mme ke sebelise tepi ea lebitso
him but I can't do that today cuz we've
eena empa ha ke khone ho etsa joalo kajeno kaha re na le
run out of time but this is Snoopy so if
e felloa ke nako empa sena ke Snoopy hore haeba
you like what you see and please
u rata seo u se bonang le ka kopo
subscribe like and comment comment some
Subscribe joaloka le bolele maikutlo a mang
more we want those names for them cats
ho feta moo re ba batlang mabitso ao
but someone stole our cats so I had to
empa motho e mong o utsoitse likatse tsa rona kahoo ke tlamehile
get a new one oh my goodness
fumana e ncha oh molemo oa ka
look you found out my secret anyway
sheba u fumane sephiri sa ka leha ho le joalo
please subscribe like and everything
ka kopo ngolisa joalo le ntho e 'ngoe le e' ngoe
thanks for watching goodbye
leboha ka ho shebella molemo
[Music]
['Mino]